You look nervous.
Выглядишь взволнованной.
There's no reason to be nervous.
Нет причин для волнений.
Nothing to worry about,
Беспокоиться не о чем
everything's going to be fine!
всё будет хорошо!
Twilight, tell those butterflies in your tummy to beat it!
Твайлайт, перестань уже сходить с ума.
Making new friends is always fun!
Заводить новых друзей — всегда весело!
They're probably just as nervous as you are.
Они, наверное, нервничают не меньше твоего.
You've been planning this shindig for weeks.
Ты планировала эту вечеринку не одну неделю.
You know everything about these fellers.
Ты знаешь всё об этих парнях.
It's gonna be dandy.
Всё будет шикарно.
You're right.
Ты права.
Remeber, Equestria and Yakyakistan haven't opened their borders for hundreds of moons!
Помните, границы Эквестрии и Як-якистана были закрыты на протяжении сотен лун!
In fact, Yakyakistan is so far north of the Crystal mountains
На самом деле, Як-якистан так далеко на севере Кристальных гор,
nopony's even been there.
что нога пони ещё не ступала там.
Imagine the look on Princess Celestia's face
Представьте выражение лица принцессы Селестии,
when she finds out we made friends with the Yak prince!
когда она узнает, что мы подружились с принцем яков!
I'm calm, I'm calm…
Я спокойна, я спокойна…
Ponies!
Пони!
Greetings, ponies!
Приветствуем вас, пони!
Prince Rutherford, your majesty.
Принц Резерфорд, ваше величество.
On behalf of all of us I welcome you to Equestria.
От лица всех нас, я приветствую вас в Эквестрии.
Me honored.
Я почтён.
Yaks hope for great friendship between ponies and yaks.
Яки ждут большой дружбы между пони и яками.
Friends for thousand moons!
Друзья на тысячу лун!
You must be hungry after your long journey.
За время долгой дороги вы, наверное, проголодались.
We've prepared a banquet of traditional yak foods.
Мы приготовили угощение из блюд вашей традиционной кухни.
If things not perfect yaks get mad.
Если что не безупречно, яки свирепеют.
Yaks always get mad when things not perfect!
Яки всегда свирепеют, когда что-то не безупречно.
This no taste like yak food!
Это не вкус еды яков!
Fake pony food make yaks mad!
Поддельная пища пони бесит яков!
Is it okay to be nervous now?
Теперь можно волноваться?
Them yaks sure have a funny way of sayin' howdy.
Забавная у этих яков манера здороваться.
They're different, that's all.
Они не похожи на нас, вот и всё.
Very different.
Совсем не похожи.
I think they broke my record for most stuff broken in under a minute.
Они побили мой рекорд по количеству разбитых вещей в минуту.
I mean, they even broke the trophy!
Серьёзно, они даже кубок разбили.
All we have to do is show them how great it can be to have friends
Нам нужно всего лишь показать им, как здорово иметь друзей,
before princess Celestia arrives for the friendship party tonight.
прежде, чем принцесса Селестия прибудет на вечеринку в честь дружбы.
Now, who read the 7-volume cross-indexed history of Yakyakistan I recommended?
Так, кто прочёл семитомник истории Як-якистана со ссылками, который я советовала?
Umm...I..I had a thing…
Я… Я… У меня были дела…
I did, I did!
Я прочла! Я!
Did you know they live so far north of the Crystal Empire that it's cold all the time?!
А ты знала, что они живут так далеко к северу от Кристальной Империи, что у них холодно круглый год?!
Yaks have yak fur to keep them warm!
Чтобы согреться, у яков есть шерсть яков!
Pretty sure that's what fur's always for, Pinkie Pie.
Сдаётся мне, шерсть всегда для этого, Пинки Пай.
I know! Yaks are so cool!
Я знаю! Яки такие клёвые!
Pinkie Pie, can you show them around the town?
Пинки Пай, ты не могла бы показать им город?
I know you'd have to plan the friendship party too.
Я знаю, тебе ещё нужно подготовить вечеринку дружбы.
But it would really help them to feel welcome.
Но это помогло бы им почувствовать наше гостеприимство.
Don't worry. They'll be in good hoofs with me.
Не волнуйся. Со мной они будут в надёжных копытах.
Remember, we want to make sure Equestria feels like home.
Помни, нужно убедиться, что в Эквестрии они словно дома.
That means doing everything we can
Значит, мы должны делать всё, что в наших силах,
to make this place feel like Yakyakistan.
чтобы это место было похоже на Як-якистан.
No problem!
Не вопрос!
Good.
Хорошо.
Let's get out there and make some new friends!
Так что пошли заведём себе новых друзей!
We know y'all are noble warriors
Мы знаем, что вы — доблестные воины,
who avoid the so-called finer things.
и чураетесь так называемых изысков.
So me and my family would be honored
Поэтому я и моя семья сочли бы за честь,
if you rested here in the barn during your visit.
если вы остановитесь в нашем амбаре на время визита.
Applejack and I made hay beds like you're used to back in Yakyakistan.
Мы с Эпплджек приготовили постели из сена, совсем как у вас в Як-якистане.
This perfect.
Это безупречно.
You can snooze here all afternoon
Можете вздремнуть здесь до вечера,
cause you're gonna need a lot of energy for my party tonight!
потому что вам нужно много сил для моей сегодняшней вечеринки!
That wasn't so hard.
Было не так уж трудно.
Wait!
Стоп!
This not yak hay!
Не сено яков!
Well, we didn't have actual hay from Yakyakistan.
Ну, у нас не было настоящего сена из Як-Якистана.
But we tried our best to make it just like yours!
Но мы старались изо всех сил сделать его похожим на ваше!
Not perfect!
Не безупречно!
Yaks destroy!
Яки крушить!
Pinkie Pie, what do we do?
Пинки Пай, что же нам делать?
And now, for your entertainment pleasure,
А теперь, вашему вниманию
presenting animals, Yakyakistan style!
представляем животных в стиле Як-якистана!
Animals cute.
Животные милые.
Oh, thank goodness.
Вот и славно.
Wait!
Стоп!
These antlers lie!
Эти рога — обман!
These are not Yakyakistani animals!
Это не як-якистанские звери!
Yaks smash!
Яки давить!
Okay, well, there are still other things that we can do.
Ладно, что ж, можно попробовать ещё кое-что.
I think.
Наверное.
Yes, these are some of my favourite materials, very rare.
Да, это одна из моих любимых тканей, очень редкая.
Imported from the Crystal Empire to match your northern sensibilities.
Привезена из Кристальной Империи, чтобы угодить вашим северным нравам.
I hope you'll find them…
Я надеюсь, они придутся вам…
Delicious.
по вкусу.
These don't taste like yak fabric!
Это не вкус ткани яков!
Yaks destroy!
Яки крушить!
Everything's gonna be fine!
Всё будет хорошо!
You just make it up to them.
Надо просто найти к ним подход.
Somehow…
Как-нибудь…
Listen up!
Послушайте!
Tell your faces to hold on to their frowns.
Продолжайте хмурить лица,
Cause they're about to get turned upside down!
Ведь сейчас мы будем веселиться!
Hold your frown face!
Хмурые лица держать!
Hit it, Rainbow Dash!
Давай, Рэйнбоу Дэш!
Just like Yakyakistan's snow, right?
Прям как Як-якистанский снег, правда?
Because snow is show, no matter where it comes from.
Потому что снег — всегда снег, неважно, откуда он.
This not yak snow!
Это не снег яков!
Seriously?
Серьёзно?
Seriously.
Серьёзно.
You know,
Знаешь,
it's going okay…
пока всё хорошо.
Satisfactory, I'd say.
Я бы сказала, приемлемо.
It could be better.
Могло бы быть и лучше.
It's not very good.
Не очень хорошо.
It's a disaster!!!
Это катастрофа!!!
Pinkie Pie, tonight's Yakyakistan theme party is more important than ever!
Пинки Пай, сегодняшняя вечеринка в честь Як-якистана важнее всего на свете!
You'll make them forget all about this afternoon, right?
На ней они забудут о всех разочарованиях дня, верно?
Because if it's not perfect, they're gonna smash everything!
Потому что если она не будет безупречной, они начнут громить всё вокруг!
And I'm not sure how much more smashing this visit can take!
И я не знаю, сколько погромов мы ещё выдержим!
I definitely will.
Я точно справлюсь.
I think.
Мне кажется.
Maybe.
Наверное.
You are the best gosh darn party planner in Equestria!
Да ты же самый лучший, чтоб тебя, организатор вечеринок во всей Эквестрии!
You'll show them a good time!
Покажешь им, как нужно веселиться!
You can do it!
Ты справишься!
We have absolute confidence in your abilities, Pinkie Pie.
Мы полностью уверены в твоих способностях, Пинки Пай.
It's going to be my most happy-tacular party ever!
Это будет самая завесельхватывающая вечеринка на свете!
I hope.
Надеюсь.
Why are your eyes darting around like that?
Почему это твои глаза так бегают?
That's what I do when I'm not nervous!
Это я так делаю, когда не нервничаю!
Pinkie Pie, I don't know what we'd do without you.
Пинки, не знаю, что бы мы без тебя делали.
Me neither! Gotta go!
Я тоже! Пора идти!
Gummy, what am I going to do?
Гамми, что же мне делать?
I have all this amazing stuff planned for the party, but they're gonna hate it!
У меня столько всего заготовлено для вечеринки, но им ничего не понравится!
There's no way to make Equestria feel like Yakyakistan!
Эквестрию никак не сделать похожей на Як-Якистан!
They're just too sensitive!
Они слишком раздражительны.
Even Fluttershy made them mad!
Они даже от Флаттершай рассвирепели!
Fluttershy!
От Флаттершай!
I need a new idea,
Мне нужна новая идея,
and I need it now.
и она нужна мне сейчас!
How am I supposed to make this party feel like Yakyakistan
Как мне сделать эту вечеринку в духе Як-якистана,
without actually going there, bringing something back?!
если я не была там и у меня нет ничего оттуда?
Gummy, you're a genius.
Гамми, ты просто гений!
And this is Sugarcube Corner.
А это — Сахарный Уголок.
They're working hard to make your traditional Yakyakistan cake.
Там усердно трудятся, чтобы приготовить ваш традиционный як-якистанский торт.
Vanilla extract balance very tricky.
Ванили как надо очень сложно.
Do you mind, waiting here for one moment?
Вы не против подождать тут немного?
How's tonight's party coming?
Как там сегодняшняя вечеринка?
I'm doing what I can, but it's really up to you at this point...
Я делаю, что могу, но тут вся надежда на тебя…
Pinkie?!
Пинки?!
Where are you?..
Где ты?..
Did you find her?
Вы её нашли?
Angel and I searched the forest, but…
Мы с Энджелом искали в лесу, но…
Aerial recon turned up nothing either.
Разведка с воздуха тоже результатов не дала.
I searched the farm inside and out,
Я обыскала всю ферму сверху донизу,
no Pinkie Pie.
но Пинки Пай нет.
But, I did found a set of Granny Smith's dentures under the house,
Зато нашла в подвале вставную челюсть Бабули Смит,
so…
так что…
Not a complete loss.
Хоть что-то.
She simply vanished!
Она просто исчезла!
But the party! It's all we have left!
Но вечеринка! Это — наш последний шанс!
What are we going to do?!
Что нам теперь делать?!
Don't worry, I'll be back in time for the party.
Не переживайте, я успею вернуться к вечеринке.
Love, Pinkie Pie.
С любовью, Пинки Пай.
If Pinkie Pie says she'll be back in time for the party, she'll be back.
Если Пинки говорит, что вернётся к вечеринке — она вернётся.
We have to trust her, right?
Мы должны доверять ей, ведь так?
No reason to freak out!
Нет причин сходить с ума!
Don't worry, Twilight.
Успокойся, Твайлайт.
When it comes to parties, I think she knows what she's doing.
Думаю, когда дело касается вечеринок — она знает, что делает.
You're right.
Вы правы.
Let's just focus on keeping the yaks happy 'till she's back!
Давайте сосредоточимся на том, чтобы у яков было хорошее настроение, пока она не вернётся.
Piece of cake!
Как тортик съесть!
The cake!!!
Торт!
One bite, and you'll be transported right back to Yakyakistan.
Один укус, и вы снова окажетесь в Як-якистане.
I hope.
Надеюсь.
Ponies too heavy on vanilla extract!
Пони переборщили ванили!
We've never needed a party so badly!
Вечеринка нужна нам как никогда!
Next stop: Crystal Empire.
Следующая остановка — Кристальная Империя.
And so, my quest begins.
Итак, мои поиски начинаются.
I know what you're thinking.
Я знаю, о чём ты думаешь.
Why go to Yakyakistan alone, Pinkie Pie?
Зачем ты едешь в Як-якистан в одиночку, Пинки?
Because I'm the party planner.
Потому что я — организатор вечеринок.
This burden falls on my rump,
Эта ноша досталась мне,
and my rump alone.
и только мне.
I want a great party.
Мне нужна отменная вечеринка.
I've got to climb the mountains north of the Crystal Empire, find Yakyakistan
Я должна подняться в горы к северу от Кристальной Империи, найти Як-якистан,
and come back with something authentic!
и привезти оттуда что-нибудь настоящее.
You know what I mean?
Понимаешь, о чём я?
Did we go the wrong way?
Мы не туда приехали?
Where's all the snow?!
Где же весь снег?
Please tell me this is magical sand coloured snow!
Хоть бы это был волшебный, песочного цвета снег!
Nope, sand.
Нет, песок.
Definitely sand.
Определённо песок.
Dodge City, end of the line I'm afraid.
Додж Сити. Боюсь, остановка конечная.
All trains had to stop. Sheep decided to sit on the tracks.
Все поезда пришлось остановить. Овцам вздумалось перегородить пути.
Curse you, sheep!
Чтоб вас, овцы!
Thanks for your help, conductor!
Спасибо за помощь, проводник!
Cherry Jubilee!
Черри Джубили!
Pinkie Pie!
Пинки Пай!
I reckoned I eyeballed you crossin' my way right now.
Неужели наши пути снова пересеклись!
How are you? You look amazing!
Как ты? Выглядишь изумительно!
I need help.
Мне нужна помощь.
I'm dandy as a daffodil and fit as a floribunda!
Я изящна как нарцисс и стройна как флорибунда!
What can I do you for?
Что я могу сделать для тебя?
Have you heard of Yakyakistan?
Ты слышала о Як-якистане?
Do you have any idea how I can get there?
Есть мысли, как мне туда добраться?
Mark your calendar, missy. 'Cause this right here's your lucky day!
Сделай пометку в календаре, дорогуша, потому что сегодня твой счастливый день!
I'm heading north to the Crystal Empire myself for a delivery.
Я сама еду на север, доставляю груз в Кристальную Империю.
I oughtta warn you though. Me and the boys are powerful tired,
Но должна предупредить, мы с ребятами сильно уставшие,
'cause we were up all night counting cherries.
потому что всю ночь не спали и считали вишни.
Hey there! Wake up!
Эй там! Проснись!
Counting cherries?
Считали вишни?
How many?
И сколько насчитали?
Four hundred and seventeen thousand and two hundred and forty four.
Четыреста семнадцать тысяч двести сорок четыре.
And so, my quest resumes.
Итак, мои поиски продолжаются.
As I stare across the endless desert,
Озирая бескрайнюю пустыню,
I tell myself I will soon triumphantly enter the homeland of our noble guest.
я говорю себе: скоро я торжественно ступлю на землю наших благородных гостей,
and return with a prize to make the best party they've ever seen.
и вернусь с трофеем, чтобы устроить вечеринку, лучше которой они не видали.
Know what I mean?
Понимаешь, о чём я?
Cherry?
Черри?
Ravine.
Ущелье.
Ravine!
Ущелье!
Wake up!
Проснись!
Wake up!!!
Проснитесь!!!
Stop!!!
Стоп!!!
I was dreaming about a ravine.
Мне снилось ущелье.
Ravine!
Ущелье!
That's what I said.
Вот об этом я и говорила.
Music beautiful.
Музыка красивая.
Much soul.
Много души.
When Twilight told me to stall…
Когда Твайлайт велела мне вас задержать…
I mean, entertain you… I thought…
То есть, развлечь… Я думал,
There is no way I could…
что ни за что не смогу…
Spike!
Спайк!
Piano play itself?!
Пианино играть само?!
Music a lie!
Музыка — обман!
We demand party!
Мы требовать вечеринку!
Party now! Or yaks no friends!
Вечеринка сейчас! Или яки не друзья!
No! Just a little longer.
Нет! Просто подождите чуть-чуть!
No more longer!
Никаких чуть-чуть!
We leave now!
Мы уходим сейчас!
Yak go to train. Return with more yaks.
Яки идти к поезду. Вернёмся с больше яков.
We declare war!
Мы объявлять войну!
Oh, Pinkie Pie…
Ох, Пинки Пай…
What's this?
Что это?
We panicked and tried to plan our own party.
Мы запаниковали и попробовали сами устроить вечеринку.
It's sort of panic-themed.
Она вроде как на тему паники.
The yaks are going to home!
Яки возвращаются домой!
This is awful!
Это катастрофа!
I wanted to surprise Princess Celestia.
Я хотела удивить принцессу Селестию.
Now, the only surprise is that I may have just started a war.
Но теперь я удивлю её тем, что, возможно, развязала войну!
There we were. Face to face with Falling Pony ravine.
И вот, мы один на один с ущельем Падающего Пони.
Down. Down. Down!
Вниз, вниз, вниз!
And then, suddenly… Pow!
И тут вдруг… Раз!
We were rescued mid-air by the Wonderbolts!
Вандерболты подхватили нас прямо в воздухе!
And then they gave me a ride to Manehattan.
И потом подбросили меня до Мэйнхэттена.
Where I joined a traveling band, we gave some shows here and there,
Там я присоединилась к странствующей группе, мы дали пару концертов там и сям,
got popular, almost made it big before creative differences tore us apart.
стали популярны, шли к успеху, пока творческие разногласия не разделили нас.
And that's when I knew I had to get back on with my journey to the Crystal Empire.
И тогда я поняла, что должна вернуться к своему путешествию в Кристальную Империю.
The gateway to Yakyakistan.
Ворота в Як-якистан.
And so. Here I am.
И вот я здесь.
It was a major adventure, that took most of the afternoon.
Это было большое приключение, и оно заняло почти полдня.
Know what I mean?
Понимаешь, о чём я?
This is it. The northern boundary of the Crystal Empire.
Вот она. Северная граница Кристальной Империи.
Beyond lies Yakyakistan.
За ней лежит Як-якистан.
Nopony who has attempted this climb has ever returned.
Никто из отважившихся на восхождение так и не вернулся.
Are you sure you have to do this?
Ты уверена, что должна это сделать?
I do.
Уверена.
Good luck, Pinkie Pie.
Удачи, Пинки Пай.
How could she be so late to the party?
Как она может так опаздывать на вечеринку?
This isn't like her.
Это на неё не похоже.
I'm sure she's trying her best.
Уверена, она старается изо всех сил.
Pinkie Pie is tougher than she looks.
Пинки Пай крепче, чем кажется.
I know you're right, but…
Я знаю, ты права, но…
I wish she was here.
Если бы она была здесь.
I put too much pressure on her.
Я слишком сильно давила на неё.
I let everypony down.
Я всех подвела.
And Princess Celestia will be here any minute
И принцесса Селестия прибудет с минуты на минуту
and see that I haven't made new friends…
и увидит, что я не завела новых друзей.
I've made new enemies.
А лишь обрела новых врагов.
Hi, my name is Pinkie Pie
Привет, меня зовут Пинки Пай.
I'm looking for Yakyakistan
Я ищу Як-якистан.
You know, faraway land, lots of yaks.
Ну, знаете, далёкая страна, полно яков.
Maybe you've heard of it?
Может, вы о ней слышали?
Slow down.
Помедленее.
I can't understand a word you're saying.
Я не могу разобрать ни слова.
Here it is!
А вот и он!
Yakyakistan!
Як-якистан!
Nooo!
Не-е-ет!
Is everypony alright?
Все в порядке?
I can't tell if my eyes are opened or closed.→
Не могу понять, открыты мои глаза или закрыты.
I think I can see a little bit.
Кажется, я могу что-то разглядеть.
Nope...
Не-а…
Look at these!
Гляньте-ка на это!
Pinkie Pie has made the files for everypony in town.
Пинки Пай ведёт записи о каждом пони в городе.
With exactly what kind of parties we like.
О том, какие именно вечеринки мы любим.
Pinkie Pie has a secret party planning cave?
У Пинки есть секретная база для планирования вечеринок?
How cool is this?
Разве это не круто?
Twilight Sparkle likes vanilla icecream, red baloons, dancing.
Твалайт Спаркл любит: ванильное мороженое, красные воздушные шарики, танцы.
That's right!
Всё правильно!
But she is afraid of quesadillas.
Но она боится кесадильи.
No, I'm not!
Нет, не боюсь!
They're just so...
Просто они такие…
cheesy...
сырные…
No!
Нет!
I'm all the way back where I started.
Я вернулась туда, откуда начинала.
Gummy, I was this close to helping Twilight befriend the yaks.
Гамми, я была так близка к тому, чтобы помочь Твайлайт подружиться с яками.
Now I've just let everypony down.
Теперь же я просто всех подвела.
Look at here.
Вы только посмотрите.
It's notes for the party she wants to throw for her folks' fiftieth anniversary.
Это заметки для вечеринки, которую она хочет устроить в честь пятидесятилетия свадьбы её родителей,
but they ain't nearly that old.
но им до этого ещё жить и жить.
She's already planning their one hundredth too.
Она даже уже планирует их столетие.
And their five hundredth?
И пятисотлетие?
I had no idea she worked so hard on her parties.
Я и не знала, что она так серьёзно работает над своими вечеринками.
She may be more organized than you, Twilight.
Она, может, поорганизованней тебя будет, Твайлайт.
Let's not get carried away.
Давай не будем увлекаться.
I just wish Pinkie Pie were here
Вот бы Пинки Пай была здесь,
so we could tell her how much we all appreciate her hard work.
чтобы мы могли сказать, насколько ценим её тяжёлый труд.
Thank you! Thank you!
Спасибо вам! Спасибо!
I love you too!
Я тоже вас люблю!
All of you!
Всех вас!
You're back!
Ты вернулась!
I tried to go to Yakyakistan, so I could bring something back for my party,
Я пыталась попасть в Як-якистан, чтобы привезти оттуда что-нибудь для моей вечеринки,
but at the last second I made a mistake.
но в последнюю секунду я допустила ошибку.
I worked harder on this party than any party ever.
Я готовилась к этой вечеринке тщательней, чем к любой другой.
But I'm still just a big failure.
Но вышло, что я просто полная неудачница.
Pinkie Pie, you're not a failure.
Пинки Пай, ты не неудачница.
What matters, is how hard you tried.
Важно то, как сильно ты старалась.
The lots would've gone all across Equestria,
Кто бы ещё прошёл через всю Эквестрию,
to plan one party?
чтобы устроить одну вечеринку?
You know, the trip was really hard,
Знаете, эта поездка была очень непростой,
but everypony I met along the way was so helpful!
но все, кого я встречала на пути, так старались помочь!
I just wish the yaks could see
Мне лишь хотелось показать якам,
how friendly and wonderful and great Equestria really is!
как дружелюбна, и чудесна, и великолепна Эквестрия на самом деле!
I just got
Есть идея
the best party idea ever!
лучшей вечеринки на свете!
It's too late.
Слишком поздно.
The yaks left on the last train...
Яки уехали на последнем поезде…
Um, no they didn't.
Нет, не уехали.
Trust me.
Поверьте мне.
There are a whole lot of sheep out there.
Перед ними там целая куча овец.
So, um, do we walk back up the slide, or, or what?
Так что, мы взойдём по горке или как?
Yak stuck here?!
Яки здесь застряли?
Why trains not work?
Почему поезда не работать?
I never thought I'd say this, but...
Никогда не думала, что скажу это, но…
Thank you sheep!
Спасибо вам, овцы!
And now, if it's ok with you,
А теперь, если вы не против,
it's party time!
Начнём вечеринку!
Wow, Pinkie,
Ух ты, Пинки,
this came together quick,
это было быстро,
even for you!
даже для тебя!
What can I say?
Что я могу сказать?
I'm good at what I do.
Я знаю своё дело.
Prince Rutherford, every time we tried to make something in Equestria
Принц Резерфорд, каждый раз, когда мы пытались сделать в Эквестрии что-то,
feel like Yakyakistan we couldn't get it right.
напоминающее вам о Як-якистане, ничего путного не выходило.
When I got back from my adventure, I realised something.
Когда я вернулась из своего путешествия, то кое-что поняла.
We shouldn't try to make Equestria feel like your home.
Мы не должны пытаться превратить Эквестрию в ваш дом.
We should try to make you feel at home in Equestria.
Мы должны дать вам почувствовать себя в Эквестрии как дома.
And that means showing you why we love it here.
И это значит показать вам, почему нам здесь нравится,
So you'll love it too.
чтобы и вам тоже понравилось.
Pink pony work hard to make yaks feel at home.
Розовая пони усердно работать, чтобы чтобы яки чувствовать себя дома.
Now yaks happy.
Теперь яки довольные.
No declare war.
Война не будет.
Ponies and yaks — friends.
Пони и яки есть друзья.
For a thousand moons?
На тысячу лун?
For a thousand moons!
На тысячу лун!
I am very impressed, Princess.
Я впечатлена, принцесса.
Just doing my best to spread friendship.
Я просто всеми силами стараюсь сеять дружбу.
And you did a wonderful job of it.
И ты великолепно с этим справилась.
You and your friends.
Ты и твои друзья.
Pink pony, you understand yaks now.
Розовая пони, ты теперь понимать яков.
Aw, come here, you!
Ай, дай обниму!
Wow, too strong!
Слишком сильно!
Okay okay okay...
Ладно, хватит, хватит…
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com